review_july (#172)
fiskaltrust/productdescription-de-doc: product-service-description/README.md

Die Konformität wird durch die Kombination diverser Methoden und Komponenten erreicht.

Zunächst wird über die fiskaltrust.Middleware sichergestellt, dass die relevanten Daten von einer dritten Partei (fiskaltrust) neben dem KassenHersteller und dem KassenHändler verarbeitet werden. Dies nennen wir die organisatorische Implementierung des Schutzes vor Manipulation.

> Zur technischen Implementierung des Schutzes vor Manipulation wird aus jedem Request von dem Kassensystem und auch von jedem dazugehörigen Response der fiskaltrust.Middleware ein Hash-Wert erzeugt. Dadurch wird die Datenintegrität der Requests und Responses sichergestellt. Um nachweisen zu können, dass keine Manipulation stattgefunden hat, wird ein weiterer Hash-Wert erzeugt, der sich auf den gesamten Request-Response-Zyklus bezieht (siehe auch Bild). Dieser Hash-Wert wird aus folgenden Angaben generiert:

Reviewer: ```suggestion
Zur technischen Implementierung des Schutzes vor Manipulation wird aus jedem Request von dem POS-System und auch von jeder dazugehörigen Response der fiskaltrust.Middleware ein Hash-Wert erzeugt. Dadurch wird die Datenintegrität der Requests und Responses sichergestellt. Um nachweisen zu können, dass keine Manipulation stattgefunden hat, wird ein weiterer Hash-Wert erzeugt, der sich auf den gesamten Request-Response-Zyklus bezieht (siehe auch Bild). Dieser Hash-Wert wird aus folgenden Angaben generiert:
```

# Revisionssichere Daten-as-a-Service

> KassenBetreiber erhalten revisionssichere Daten-as-a-Service, indem sie ein Kassen- oder Aufzeichnungssystem verwenden, welches die fiskaltrust.Middleware integriert hat. 

Reviewer: ```suggestion
KassenBetreiber erhalten revisionssichere Daten-as-a-Service, indem sie ein POS-System verwenden, welches die fiskaltrust.Middleware integriert hat. 
```
